‫يجب أن نجهز قبل حلول الليل
‫هيّا، أسرعوا
‫احرسوا أطراف المكان
‫أيّها الفتى
‫أيّها الفتى الجميل
‫ماذا تريد؟
‫الرجل عَطِش
‫الرجل لم يشرب منذ يوم وليلة
‫قد يكتسب الصبي صديقاً
‫لدي أصدقاء
‫أعطِنا جعة قبل أن أسلخك
‫لا يختار الرجل رفاقه
‫هذان الاثنان لا يتمتعان بالكياسة
‫على الرجل أن يطلب المغفرة
‫أنت تدعى (آري)
‫هذا الرجل له الشرف
‫بأن يكون (جاكن غاكر)
‫- كان يوماً من مدينة (لوراث) الحرة
‫- جعة!
‫أيّها القذر الصغير
‫اجلب لنا جعة
‫كان عليك أن تطلب بلطف
‫اقترب، وسأغرز هذه العصا
‫في مؤخرتك حتى تدمي
‫يتحلى الصبي بالشجاعة
‫أكثر من حسن التقدير
‫تعال هنا!
‫- نهانا (يورن) عن الاقتراب منهم
‫- تعال!
‫إنهم لا يخيفونني
‫أنت غبي إذن، فهم يخيفونني أنا
‫ماذا يفعل "أصحاب العباءات الذهبية"
‫بعيدون كل هذا البعد عن (كينغز لاندينغ)؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- إنهم يبحثون عني
‫هل أنت القائد هنا؟
‫أنتم بعيدون عن دياركم
‫لقد سألتك سؤالاً
‫نعم، قد فعلت
‫لكنّك سألت بلا تهذيب
‫وأنا اخترت ألّا أجيب
‫لدي مذكرة ملكية
‫لواحد من هؤلاء الجرذان الذين تنقلهم
‫المسألة هي...
‫أنّ قطيع الجرذان هذا
‫ينتمي لحراس "الجدار" الآن
‫وهذا يجعلهم نائين
‫عن متناول الملوك والملكات
‫إنه لأمر طريف
‫يخاف الناس كثيراً على أعناقهم
‫درجة أنهم ينسون أمر
‫ما يوجد في الأسفل
‫لقد صقلت هذا النصل قبل الإفطار
‫أستطيع أن أحلق مؤخرة عنكبوت
‫لو أردت ذلك
‫أو أستطيع أن أشق
‫هذا الشريان الذي في ساقك
‫وما أن يحدث ذلك
‫فليس هنا من يعرف كيف يقطبه
‫سنحتفظ بهذا
‫الفولاذ الجيد مطلوب دائماً
‫على "الجدار"
‫يبدو أن لديك خيار
‫يمكنك الموت هنا في مفترق الطرق هذا
‫بعيداً عن الديار
‫أو يمكنك العودة لمدينتك
‫وإخبار أسيادك...
‫بأنك لم تجد ما كنت تبحث عنه
‫نحن نبحث عن فتى يدعى (غاندري)
‫وهو يحمل خوذة بشكل رأس ثور
‫من يسلمه سيحصل على مكافأة من الملك
‫سنعود ومعنا رجال أكثر
‫وسأعيد رأسك للديار
‫مع ذلك الفتى ابن الزنا
‫- مولاي
‫- جعلتني أنتظر لوقتٍ طويل
‫لكنّ صديقك سلّاني
‫كنا نتحدث لتوّنا عن شجاعتك
‫في الانتصار الذي حققتموه
‫على قوات (ستارك) الاحتياطية
‫كانت معركة ضارية بالفعل
‫سمعت أنك أصبت بجرح بالغ في رأسك
‫الشماليون محاربون شرسون
‫وأنا أخبرته بقصة لقائنا
‫أن تجد مخلوقاً بهذا الجمال
‫يعمل في مطابخ والدك
‫إنه لأمر يصعب تصديقه تقريباً
‫الأشياء الغريبة تحدث بالفعل
‫ينبغي أن تتذوق فطيرة السمك
‫التي تعدها
‫لا أعتقد أن اللورد (فاريز)
‫يحب فطائر السمك
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫- أستطيع معرفة ذلك دائماً
‫الرجال مثلي أنا واللورد (فاريز)
‫لا يمكنهم السماح لإعاقاتنا بإحباطنا
‫مع ذلك، سنجعله يحب فطيرة السمك
‫يسرني أن صديقتك الجديدة
‫استطاعت مرافقتك إلى العاصمة
‫الأصدقاء جزء مهم جداً من الحياة
‫من المؤسف أن والدك
‫لم يردها أن تأتي
‫ولكن اطمئن يا مولاي
‫فأنا أجيد كتمان أسرار أصدقائي المقربين
‫مقدرتك على الكتمان أسطورية
‫- فيما يخص أصدقاءك
‫- يا لوقاحتي! أسترسل في الحديث...
‫بينما جل ما تريدينه هو الاستراحة
‫سأتركك الآن
‫أهلاً بك في (كينغز لاندينغ) يا عزيزتي
‫لقد نوّرتِ المدينة بوجودك فيها
‫لدينا اجتماع للمجلس يا مولاي
‫لا أحب التهديدات
‫- ومن هددك؟
‫- أنا لست (نيد ستارك)
‫أفهم كيف تُلعب هذه اللعبة
‫- كان (نيد ستارك) رجلاً شريفاً
‫- وأنا لست كذلك
‫إن هددتني مرة أخرى
‫فسآمر بإلقائك في البحر
‫قد تخيب النتائج آمالك
‫العواصف تأتي وترحل
‫الأسماك الكبيرة تأكل الأسماك الصغيرة
‫وأنا أستمر بالتجديف
‫هيا يا مولاي
‫لا ينبغي أن ندع الملكة تنتظر
‫"من الآن وحتى نهاية الزمان
‫لسنا جزء من مملكتك"
‫"بل نحن مملكة الشمال الحرة والمستقلة"
‫حماسته تفوق ما كان والده يتحلى به
‫أعترف له بذلك
‫لقد أتقنتِ فن تمزيق الأوراق
‫يمكننا إعطاؤه عظام والده
‫على الأقل كبادرة حسن نية
‫هل ستنقل ردنا لآل (ستارك)
‫يا ابن العم؟
‫سأفعل يا صاحبة السمو
‫هل رأيت أخي عندما نزلت ضيفاً
‫على آل (ستارك)؟
‫أجل، لم يحطموا معنوياته
‫يا صاحبة السمو
‫إن تحدثت إليه...
‫أخبره بأنه لم يُنس
‫- سأفعل يا صاحبة السمو
‫- رافقتك السلامة يا ابن العم
‫كم أنتِ دبلوماسية ماهرة!
‫- إن كان هذا كل شيء...
‫- وصلنا غراب هذا الصباح
‫من قلعة (بلاك)
‫- مشكلة مع "الهمج"
‫- لهذا يُدعون "الهمج"
‫هم أقل همجية بعض الشيء
‫هذه الأيام
‫يبدو أنهم توقفوا
‫عن قتل بعضهم البعض
‫وبدأوا باتباع ذلك المدعو
‫ملك ما وراء "الجدار"
‫ملك آخر؟ كم أصبح عددهم الآن؟ خمسة؟
‫لقد توقفت عن العد
‫يطلب القائد أن نرسل
‫رجالاً أكثر لحراسة "الجدار"
‫لعله نسي أننا نخوض حرباً
‫ليس لدينا رجالاً فائضين عن الحاجة
‫"الرياح الباردة بدأت تهب
‫والموتى ينهضون معها"
‫الشماليون أناس يؤمنون بالخرافات
‫وفقاً لأقوال للقائد
‫لقد هاجمه أحد هؤلاء الموتى في حجرته
‫(مورمونت) لا يكذب
‫كيف تقتل رجلاً ميتاً؟
‫بحرقه، على ما يبدو
‫رحلة واحدة إلى "الجدار" جعلتك
‫تؤمن بمخلوقات الـ(غرامبكين) والـ(سنارك)
‫لا أعرف ما أؤمن به
‫ولكن إليك هذه الحقيقة
‫"حراس الليل" هم الشيء الوحيد
‫الذي يفصلنا عمّا يوجد وراء "الجدار"
‫لدي ثقة كاملة بأن الرجال الشجعان
‫في "حراس الليل" سيحموننا جميعاً
‫وقلت "لو أرادت الآلهة تكون لدينا كرامة"
‫"ما كانت لتجعلنا
‫نطلق الريح عندما نموت"
‫أنطلق الريح عندما نموت؟
‫كانت أمي الحبيبة تكبت ريحها
‫عندما غادرت هذا العالم
‫أطلقت الريح بشدة
‫درجة أنّ السرير كله اهتز
‫يبدو جشعاً بعض الشيء
‫أن يملك رجل واحد هذا العدد من الزوجات
‫أما كان ليكفيه اثنتين أو ثلاث؟
‫كنا نخوض نقاشاً جاداً
‫يا له من منظر!
‫لا شيء يضاهي منظر المرأة
‫وهي تمشي مبتعدة
‫أفضّل رؤيتهن يأتين باتجاهي
‫- ذلك جميل أيضاً لا محالة
‫- كانت هناك حالبة أبقار...
‫اسمها (فايوليت)
‫تسكن في المزرعة المجاورة حيث ترعرعت
‫وكنا نتصارع مع أحدنا الآخر
‫منذ أن كنّا في السادسة
‫وبعدها كبرنا
‫والمصارعة...
‫تغيرت
‫هل ضاجعتها؟
‫كم مرة؟
‫بعدد المرات التي استطعت
‫ليتني ترعرعت في مزرعة
‫نحن بحاجة للمزيد من البطاطا
‫اجلب كيساً آخر
‫واجلب اللفت أيضاً
‫لا يا (غوست)، لا
‫لا
‫ابتعد يا (غوست)
‫هل أنت بخير؟
‫- هل أخافك؟
‫- ينبغي ألّا تلمسني
‫أجل
‫آسف، أردت فقط أن أتأكد
‫من أنّك لم تتأذي
‫أنت شجاع جداً
‫ماذا تفعل؟
‫هذه (غيلي)
‫إنها واحدة من بنات (كراستر)
‫مرحباً يا (غيلي)، ماذا تفعل؟
‫قال (سام) إنّ بوسعك المساعدة
‫آسف، (سام) يعرف أنه
‫لا يُفترض بنا...
‫إنها حامل
‫يجب أن نأخذها معنا عندما نغادر
‫ماذا؟
‫- أعرف أنّ هذا يبدو جنونياً قليلاً
‫- لا، لا يبدو كذلك
‫إنه مستحيل، أمر اللورد القائد...
‫- لقد أقسمنا على الحماية
‫- (سام)، لا نستطيع أخذها
‫أرجوك يا سيدي، أرجوك
‫ما زال باستطاعتي الركض لو اضطررت
‫- هذا مستحيل
‫- سأنجب طفلاً
‫ولو كان ولداً...
‫لو كان ولداً، ماذا؟
‫تريدين منا أن نخاطر بحياتنا لأجلك
‫ولا تريدين إخبارنا بالسبب
‫- لماذا فعلت ذلك؟
‫- ماذا؟ أطرح سؤالاً عليها؟
‫- لقد كنت قاسياً
‫- قاسياً؟
‫(سام)، هل أنت مستعجل
‫على خسارة يدك؟
‫- لم ألمسها
‫- لا، أنت تريد سرقتها فقط
‫ماذا برأيك سيقطع
‫(كراستر) من أجل ذلك؟
‫لا أستطيع سرقتها
‫إنها إنسان وليست عنزة
‫نحن متجهون إلى أعماق
‫منطقة "الهمج"
‫لا نستطيع أخذ فتاة معنا
‫لن يأخذها (مورمونت)
‫وحتى لو أخذها
‫ماذا سنفعل بها؟
‫من سيولّد طفلها؟ أنت؟
‫يمكنني المحاولة
‫ماذا؟ لقد قرأت عن هذا
‫قليلاً
‫أنا آسف يا (سام)
‫لا نستطيع مساعدتها
‫سيدتي
‫- لستِ بحاجة لرؤية هذا
‫- إنه من دمي
‫- من فعل هذا؟
‫- ربما (كال بونو)
‫أو (كال جياغو)
‫إنهم لا يحبون فكرة
‫امرأة تقود فرداً من الـ(كالاسار)
‫سيحبونها أقل بكثير
‫عندما أقضي عليهم
‫لا!
‫لقد قتلوا روحه
‫لا يمكنهم قتل روحه
‫لقد فعلوا
‫لقد ذبحوه كأنّه حيوان
‫لم يحرقوا جسده
‫لن يستطيع الانضمام لأسلافه
‫في "أراضي الليل"
‫سنصنع له محرقة لجنازته
‫وأعدك...
‫بأنّ (راخارو) سينطلق مع أسلافه الليلة
‫أهي كما تتذكرها يا سيدي؟
‫تبدو أصغر
‫كل شيء يبدو أكبر
‫عندما تكون طفلاً
‫أذكر أنّ مقصورة أبي
‫بدت كالقصر عندما كنت صغيرة
‫انظر إليها الآن
‫سيكونون بانتظاري عند مرسى السفن
‫- من سينتظر؟
‫- أي شخص مهم
‫هذا يوم مهم بالنسبة لهم
‫لم يكن لديهم ما يتحمسون بشأنه
‫بهذا القدر منذ أن غادرت
‫"جزر الحديد" مكان قاس
‫لطالما كانت كذلك
‫إنها باردة ورطبة
‫أحب البرودة والرطوبة
‫يقولون إنّ الأماكن القاسية
‫تنتج رجال قساة
‫والرجال القساة يحكمون العالم
‫إذاً ستكون ملكاً قريباً
‫جربي أن تبتسمي بشفاهٍ مغلقة
‫هذا أفضل
‫والدي لا يثق بكم
‫يا سكان "جزر الحديد"
‫أنا لا ألومه
‫يقول إنكم جميعاً مجرمين ومغتصبين
‫وأنه لا يهم عدد النساء التي لديكم
‫فأنتم لا تشبعون
‫كفي عن الحديث عن والدك
‫إنه محق بشأننا
‫زوجاتنا اللاتي من "جزر الحديد"
‫إنهن من أجل الولادة
‫وهذا ليس كافياً لنا
‫ولهذا نتخذ رفيقات للسرير
‫من النساء اللاتي نأسرهن
‫خذني أسيرة، خذني معك
‫عندما تذهب إلى الشاطئ
‫- اجعلني إحدى زوجاتك الثانويات
‫- مكانك على هذه السفينة
‫ليس بعد أن ترحل
‫والدي سيعاقبني، سيناديني بالعاهرة
‫لكنّي لم أدفع لكِ
‫لن نرضى عن هذا
‫بالكاد لمستها
‫وأنت تجعلني أدفع
‫ضعف ما أدفعه لأي بيت دعارة آخر
‫- وهذا ما أحصل عليه، البكاء
‫- لحظة واحدة يا صديقي
‫لحظة
‫أرجوك تقبل خالص اعتذاراتي
‫ستعتني (رامكا) بك خير عناية
‫آسفه يا سيدي
‫هل آذاكِ؟
‫لا يا سيدي
‫- إنها (ميغن)
‫- من؟
‫إنها تعمل لديك
‫إنها الفتاة... التي قتلوا طفلها
‫نعم، لقد تعاملوا مع الأمر بطريقة سيئة
‫أحياناً أولئك الذين يملكون
‫أقوى سلطة لديهم الكياسة الأقل
‫لا أستطيع التوقف
‫عن التفكير في الأمر
‫لا أستطيع النوم
‫يا لطفلها المسكين!
‫أتعرفين أنكِ تذكريني بفتاة أخرى؟
‫فتاة جميلة حصلت عليها في يوم ما
‫من بيت (أليسيم) للمتعة
‫جميلة مثلك، وذكية
‫مثلك
‫لكنها لم تكن سعيدة
‫لقد بكت كثيراً
‫سألتها عن السبب، لكن...
‫لم يكن لدينا نوع الصلة
‫الذي بيني وبينك
‫نعم، كان ذلك محزناً
‫الفتيات التابعات
‫لبيوت (أليسيم) للمتعة غاليات الثمن
‫مكلفات جداً
‫ولم تكن تلك تدرّ عليّ مالاً
‫أكره الاستثمارات السيئة
‫حقاً، أكرهها
‫فهي تطاردني
‫لم يكن لدي أدنى فكرة
‫كيف أسعدها
‫ولم يكن لدي أدنى فكرة
‫كيف أخفف من خسائري
‫عرض عليّ زبون غني جداً
‫قدراً هائلاً من المال
‫لأجعله يحول
‫تلك الفتاة الجميلة الحزينة
‫ليستخدمها بطرق
‫لن تخطر على بال معظم الرجال
‫وأنت تعرفين ما يخطر ببال معظم الرجال
‫لن أقول إنه نجح بإسعادها
‫ولكن بالتأكيد تقلّصت خسائري
‫خذي الليلة إجازة
‫لتحزني على طفل (ميغن)
‫سأراك في الغد
‫وكوني سعيدة
‫فهذا يجعلني سعيداً
‫المزيد من النبيذ؟
‫- اللعنة يا فتى
‫- أعتذر يا سيدي
‫أتركنا لوحدنا يا (بودريك)
‫أعتقد أننا نعرف كيف نسكب خمرنا
‫أهذا مرافقك الجديد؟
‫ألم تستطع إيجاد صبي مناسب؟
‫بالنسبة إلي، أفضّل غير المناسبين
‫هذا نبيذ أحمر جيد، أهو (دورنيّ)؟
‫- أنت تميز النبيذ الجيد يا سيدي
‫- بالفعل
‫- عشاء رائع يا سيدي
‫- أدعني (تيريون)، من فضلك
‫أنا متأكد من أنك اعتدت
‫على وجبات العشاء الفاخرة
‫- بما أنك لورد الآن
‫- ربما سأوظف طباخك هذا
‫نشبت الحروب لأسباب أقل من هذا
‫سمعت عن وقوع بعض المشاكل
‫في بيت دعارة "عقلة الإصبع" ليلة أمس
‫- عمل قذر وجب أن يُنجز
‫- نعم، بالتأكيد
‫يجب أن يحافظ "حراس المدينة"
‫على السلام
‫إلا أنني لم أعرف أن السلام
‫يعتمد على قتل الأطفال
‫- الأوامر لا مفر منها
‫- صحيح تماماً
‫وخصوصاً أوامر الملكة
‫- لم أقل قط إنها أوامر الملكة
‫- أجل، لكن...
‫من غيرها يريد قتل
‫أبناء الملك (روبرت) غير الشرعيين؟
‫- لطالما كانت امرأة غيورة
‫- أنت تعرف أختك أفضل مني
‫لقد سمعت الإشاعات المريعة
‫التي تتعلق بأخي وأختي
‫أنا لا أستمع إلى القذارة
‫هذا جيد مِنك، لكنّك سمعتها
‫أفترض أن الناس التي تصدق هذه القذارة
‫يعتبرون أبناء (روبرت) غير الشرعيين
‫أحق بالوصية على العرش
‫- من أبناء (سيرسي)
‫- (جوفري) هو ملكي
‫- والبقية لا يهمونني
‫- أقدّر لك ولائك
‫أخبرني
‫عندما ذبح رجالك
‫رجال (نيد ستارك) في غرفة العرش
‫هل أعطيت الأمر بذلك؟
‫نعم
‫لفعلت ذلك مرة أخرى إن وجب الأمر
‫كان الرجل خائناً
‫لقد حاول شراء ولائي
‫المغفل
‫لم يعلم أنه تم شراؤك بالفعل
‫هل أنت ثمل؟
‫لن أسمح لعفريت بالتشكيك بولائي
‫أنا لا أشكك بولائك يا لورد (جانوس)
‫أنا أنكر وجوده
‫أتعتقد أنني سأقف هنا
‫وأستمع لهذا منك أيّها القزم؟
‫قزم؟ كان يجب أن تكتفي بـ"عفريت"
‫وبلى، ستقف هنا وتسمعه مني
‫إلا إن أحببت أن تسمعه من صديقي هذا
‫أنوي أن أخدم كمعاون الملك
‫حتى يعود والدي من الحرب
‫وبما أنّك خنت آخر معاون للملك
‫لن أشعر بالأمان وأنت تترصدني
‫عمّ... لن يسمح أصدقائي
‫في المحكمة بهذا
‫- والملكة بنفسها...
‫- الملكة الوصية على العرش
‫وأنت مغفل لاعتقادك أنها صديقتك
‫سوف نسمع ما رأي (جوفري) بهذا
‫كلا، لن نفعل
‫ثمة سفينة ستغادر إلى (إيست واتش)
‫عبر البحر الليلة
‫وأخشى أنها ستكون من هناك
‫مسيرة طويلة إلى قلعة (بلاك)
‫أتمنى أن تستمتع بـ"الجدار"
‫لقد وجدته جميلاً بشكل مفاجئ
‫بطريقة وحشية وفظيعة وغير مريحة
‫سيرافقك الفتية
‫فالشوارع غير آمنه في الليل يا سيدي
‫هؤلاء الرجال تحت إمرتي
‫آمركم أن تعتقلوا هذا السفاح
‫اسمه (برون) وهو القائد الجديد
‫لـ"حراس المدينة"
‫أيّها الفتية
‫لدي أصدقاء في المحكمة
‫أصدقاء أقوياء
‫الملك بنفسه جعلني لورداً
‫بصحة القائد الجديد
‫إذا طلبت منك قتل...
‫لنقل فتاة رضيعة
‫مازالت ترضع من صدر أمها
‫أستفعل ذلك من دون التشكيك بالأمر؟
‫من دون التشكيك بالأمر؟ لا
‫بل سأسأل كم ستعطيني؟
‫إن عادوا فبرأيي أن نذعن لهم
‫إنّهم يريدون (غاندري)
‫لا أريد أن أعلق وسط معركة
‫أنا لا أخاف المعارك
‫إن اقتربت ميلاً من ساحة معركة
‫فستتبول على سروالك
‫لقد رأيت كثيراً من المعارك
‫- لقد رأيت...
‫- كاذب
‫رأيت رجلاً يقتل آخر
‫خارج حانة في (فيلي بوتوم)
‫طعنه في عنقه مباشرة
‫عراك بين رجلين ليس كالمعركة
‫كانا يرتديان دروعاً
‫- إذن؟
‫- إذن...
‫إن كان الناس يرتدون دروعاً
‫فهي معركة
‫لا، هي ليست كذلك
‫ماذا يعرف صباغ متدرب
‫عن الحروب بأي حال؟
‫(غاندري) صانع دروع متدرب
‫هيا، أخبر (غاندري)
‫ما الذي يجعل القتال معركة
‫- عندما يرتدون الدروع
‫- من أخبرك بهذا؟
‫فارس
‫وكيف عرفت أنه فارس؟
‫لأنه كان يرتدي درعاً
‫ليس ضرورياً أن تكون فارساً
‫ليكون لديك درع
‫أي أحمق يستطيع أن يشتري درعاً
‫وكيف تعرف؟
‫لأنّي كنت أبيع الدروع
‫ماذا أراد الحراس منك؟
‫- ليس لدي فكرة
‫- أنت كاذب
‫لا ينبغي أن تهين أناس
‫أكبر منك حجماً
‫إذاً لن أتمكن من إهانة أحد
‫لا يهمني ماذا يريدون
‫لا شيء جيد يأتي من أسئلتهم
‫لا شيء جيد يأتي؟
‫أطُرح عليك أسئلة من قبل؟
‫كيف لشخص صغير جداً
‫أن يكون مصدر إزعاج كبير لي؟
‫من يطرح أسئلة؟
‫معاون الملك، معاونو الملك
‫أتى اللورد (آرين) أولاً
‫قبل أسابيع قليلة من وفاته
‫وبعدها أتى اللورد (ستارك)
‫لورد (ستارك)
‫أترى؟ طرح الأسئلة عليّ
‫يجلب الحظ السيئ
‫على الأرجح أنّك ستموت قريباً
‫- عمّ سألوك؟
‫- عن والدتي
‫- ومن هي والدتك؟
‫- إنّها والدتي فقط
‫عملت في حانة
‫توفيت عندما كنت صغيراً
‫ومن هو والدك؟
‫قد يكون أحد أولئك الأثرياء الأوغاد
‫على أية حال، ماذا عنك؟
‫اعتقدت أنهم يسعون وراءك أنت
‫لماذا؟
‫أقتلت شخصاً ما؟
‫أم لأنّك فتاة فقط؟
‫- أنا لست فتاة
‫- بلى، أنت كذلك
‫أتعتقد أنني غبي كالبقية؟
‫بل أغبى، "حراس الليل" لا يقبلون
‫الفتيات، الكل يعرف هذا
‫- صحيح، لكنك فتاة مع ذلك
‫- لست كذلك
‫حسناً، أخرج قضيبك وتبول إذن
‫لا أشعر بأنّي أريد التبول
‫يجب ألا يعرف (لومي)
‫و(هوت باي) بالأمر
‫- يجب ألا يعرف أحد بالأمر
‫- لن يعرفوا، ليس مني
‫اسمي ليس (آري)
‫إنه (آريا)، من عائلة (ستارك)
‫سيأخذني (يورن) إلى دياري
‫في (وينترفيل)
‫كان والدك، المساعد، الخائن
‫لم يكن خائناً قط
‫(جوفري) كاذب
‫أنت مولودة من طبقة راقية
‫إذن، أنت ليدي
‫لا، أقصد نعم
‫- كانت أمي ليدي، وأختي...
‫- أجل، لكنّك ابنة لورد
‫وقد عشت في قلعة
‫اسمعي، ما كان عليّ قول
‫ذلك الكلام عن القضيب
‫وكنت أتبول أمامكِ وكل هذا
‫- ينبغي عليّ مناداتك بـ"ليدي"
‫- لا تنادني بذلك
‫كما تشائين أيتها الليدي
‫حسناً، لم يكن ذلك
‫تصرفاً يليق بليدي
‫ما الذي تحمله؟
‫كمثرى وبرتقال
‫نبيذ من جزيرة (آربر)
‫ووريث عرش (بايك) في "جزر الحديد"
‫الابن الوحيد الحي لـ(بيلون غريجوي)
‫أنا
‫لا أحب النبيذ
‫فهو شراب النساء
‫عليّ الوصول إلى (بايك)
‫سأعثر لك على حصان
‫أنا ذاهبة في ذلك الاتجاه
‫أستطيع أخذك إلى هناك
‫أراهن أنك تستطيعين
‫أكنت في البحر لوقت طويل؟
‫أو أنه لا توجد نساء من حيث أتيت؟
‫- لسنَ مثلك
‫- أنت لا تعرفني
‫أنت التي لا تعرفين نفسك
‫وتحتاجين لشخص يعلّمك
‫أتعرفين من أنا؟
‫أتعتقد أنني أعرض توصيلة مجانية
‫لكل رجل يرتدي المجوهرات
‫أيها اللورد (غريجوي)
‫أرسل حاجياتي إلى القلعة
‫ينبغي أن تسلّميني اللجام
‫أنا راكب أمهر منك
‫أنا أمتطي الحصان منذ تسع سنين
‫تسع سنوات، أما زلت تعرف
‫طريقك حول السفينة؟
‫هل لمست هتان اليدان حبلاً يوماً؟
‫لا تقلقي بشأن يديّ
‫البحر في دمي
‫ستنتشر دمائك في البحر
‫إن لم أستطع رؤية المكان الذي أتجه إليه
‫لدي اقتراح لوالدي
‫اقتراح سيجعله ملكاً مرة أخرى
‫وأنا من بعده
‫قد تتمكنين من البقاء في القلعة
‫الليلة، إن كنت محظوظة
‫- أهذا عرض من مَلِكي المستقبلي؟
‫- بل هو أمر من مَلِككِ المستقبلي
‫يمكنك أن تروي لأحفادك
‫عن هذه الليلة
‫لا أتخيل أنها ستكون قصة
‫تناسب الأطفال
‫أبي
‫تسع سنوات، أليس كذلك؟
‫لقد أخذوا ولداً مذعوراً
‫وما الذي أعادوه؟
‫رجل
‫- دمك ووريثك
‫- سنرى
‫لقد احتفظت بك عائلة (ستارك)
‫أكثر مني
‫لقد توفي اللورد (ستارك)
‫وكيف تشعر حيال ذلك؟
‫ما حدث قد حدث
‫لقد أتيتك باقتراح من (روب ستارك)
‫من أعطاك تلك الملابس؟
‫أكانت رغبة (نيد ستارك)
‫أن يجعلك ابنته؟
‫إن كانت ملابسي تهينك، فسأبدّلها
‫ستفعل هذا
‫هذه الحلية الرخيصة حول رقبتك
‫هل أخذتها بالقوة
‫أم أنّك دفعت الذهب ثمناً لها؟
‫لقد سألت سؤالاً
‫أسحبتها من رقبة جثة شخص قتلته
‫أم أنّك اشتريتها
‫لتناسب ملابسك الرائعة؟
‫بالقوة أم بالذهب؟
‫ذهب
‫لن أرضى بأن يرتدي ابني
‫ثياباً كثياب عاهرة
‫مخاوفي أصبحت حقيقة
‫لقد جعلك آل (ستارك) منهم
‫الحديد يسري في دمي
‫ومع ذلك، أرسلك فتى آل (ستارك)
‫إلي كغراب مدرب
‫- حاملاً رسالته
‫- الاقتراح الذي يقدمه لك
‫- هو اقتراحي أنا
‫- أيصغي لمشورتك؟
‫لقد عشت معه واصطدت معه
‫وقاتلت إلى جواره
‫- إنه يعتبرني كأخ له
‫- لا
‫ليس هنا، ليس على مسامعي
‫لن تسميه أخاً
‫هذا هو ابن الرجل
‫الذي قتل إخوتك الحقيقيين
‫أم أنّك نسيت عائلتك الحقيقية؟
‫لم أنسَ شيئاً
‫أنا أتذكر إخوتي
‫وأتذكر عندما كان والدي ملكاً
‫فهمت
‫سأدمر أعداء (روب ستارك) من أجله
‫وسيجعلني ملك "جزر الحديد"
‫مرة أخرى
‫- سأقود الهجوم بنفسي
‫- أحقاً؟
‫أنا ابنك، وريثك الحي الوحيد
‫من غيري؟
‫طلبت منك الانتظار في الخارج
‫كيف نفذت من الحراس؟
‫يسهل خداع أيّ شيء يحمل عضواً
‫عزيزتي
‫(يارا)؟
‫تسرني رؤيتك يا أخي
‫هذا استقبال
‫سأخبر أحفادي عنه بالفعل
‫- إنها لا تستطيع قيادة هجوم
‫- ولمَ لا؟
‫- أنت امرأة
‫- أنت الذي يرتدي تنورة
‫هذه ليست (وينترفيل) يا فتى
‫تولّت أختك قيادة سفينة أكبر إخوتك
‫بعد أن قتله والدك الجديد
‫- "ما هو ميت قد لا يموت أبداً"
‫الليالي الوحيدة التي قضتها خارج هذه
‫الجزر قضتها في البحر
‫لقد قادت رجالاً، وقتلت رجالاً
‫وهي تعرف من تكون
‫لا أحد يعطيني تاجاً
‫أنا آخذ ما أريد بالقوة
‫سآخذ تاجي بنفسي
‫هذا هو أنا
‫هكذا كنا دائماً
‫ليس لديك فرصة بالصمود
‫أمام آل (لانستر) وحدك
‫من قال أي شيء عن آل (لانستر)؟
‫ستحصل على ذهبك عندما نستولي
‫على الخزينة التي في (كينغز لاندينغ)
‫كل هؤلاء الملوك يتقاتلون من أجل العرش
‫و(ستانيس) هذا لديه أصغر جيش
‫لمَ قد أراهن على رجل
‫لديه أسوأ فرصة؟
‫لأنك مقامر ذكي
‫(ستانيس) أثبت براعته في الحرب مرتين
‫لم تطأ قدما أخيه الصغير
‫أرض معركة قط
‫ولا حتى الملك المزيف، (جوفري)
‫ومع ذلك، الاثنان لديهما جيش أكبر
‫بدأ (ستانيس) القتال للتو
‫سيحتشد حاملو رايته من أجل قضيته
‫ليس هناك رجل في الممالك السبع
‫أكثر شرفاً من (ستانيس براثيون)
‫- أو استحقاقاً للولاء
‫- ما الذي سيؤول له العالم
‫عندما يشهد المهربين على ولاء الملوك؟
‫- انتبه لكلامك أيها القرصان
‫- (ماثوس)
‫أتعتقد أني أشعر بالإهانة؟
‫أنا قرصان، أنا قرصان ممتاز
‫- لا أبحر من أجل الوعود
‫- بالتأكيد تفعل
‫في كل مرة تغادر ميناء
‫تغادر بناءً على وعد
‫وعد بأنه في مكان ما في البحر
‫لدى شخص ما بعض الذهب
‫- وبأنّك قادر على أخذه منه
‫- وهذا وعد يتحقق دوماً
‫وكذلك وعدي
‫لم تعد شاباً يا (سالادور)
‫وصححني إن كنت مخطئاً
‫ولكن معظم القراصنة لا يشيخون
‫فقط الأذكياء منهم
‫أتريد قضاء سنواتك الأخيرة في البحر
‫تسرق من تجار الجبن البنتوشيين
‫وتجار الحرير الميريين؟
‫اذهب إذن، إنهم هناك بانتظارك
‫هذا سهل
‫ما أعرضه عليك صعب
‫تعال معي
‫وانهب أعظم مدينة في (ويستروس)
‫ستصبح أغنى رجل في (ليس)
‫والأكثر شهرة
‫سينشدون أغاني عنك
‫طالما أنّ هناك أصوات تغني
‫(سالادور ساني) اسم جميل للأغاني
‫إنه كذلك
‫ثمة شيء آخر، أريد الملكة
‫- الملكة
‫- (سيرسي)، أريدها
‫سأبحر مع أسطولك
‫وسفني الثلاثين جميعها
‫وإن لم نغرق
‫في قاع خليج (بلاك واتر)
‫سأضاجع هذه الملكة الشقراء
‫وسأضاجعها بشدة
‫لستَ أنت محور هذه الحرب
‫لن نهاجم (كينغز لاندينغ)
‫لكي تستطيع أن تغتصب الملكة
‫لن أغتصبها، سأضاجعها
‫- وكأنّها ستدعك تفعل ذلك
‫- أنت لا تعرف كم أنا مقنع
‫فأنا لم أحاول مضاجعتك قط
‫(ستانيس) هو الملك الشرعي
‫وسيد النور، الرب الحقيقي الوحيد...
‫لقد جبت جميع أنحاء العالم يا بني
‫وفي كل مكان أذهب إليه
‫ثمة أناس يخبروني عن الرب الحقيقي
‫جميعهم يظنون أنهم وجدوا الرب الصحيح
‫الشيء الحقيقي الوحيد
‫الذي أريده هو ما بين ساقي النساء
‫والأفضل مِن هذا... ساقي ملكة
‫لم أتوقع أبداً
‫أن يكون لديك ابن مؤمن حقيقي
‫ما يزال صغيراً
‫لقد وعدتك بالذهب
‫ووعدتك بالمجد
‫ولكن لا أستطيع أن أعدك بالملكة
‫أتؤمن بأن مَلِكك بإمكانه الانتصار؟
‫إنّه الملك الحقيقي الوحيد
‫أنتم يا شعب (ويستروس) أناس مضحكون
‫رجل يقطع أصابعكم
‫وأنتم تقعون في حبه
‫سأبحر معك يا (دافوس سيوورث)
‫أنت أكثر المهربين صدقاً
‫ممن التقيت بهم
‫اجعلني غنياً
‫خذني إلى أبواب (كينغز لاندينغ) وسأفعل
‫متى سيبحر الملك؟
‫حالما يشاء ربه ذلك
‫إنه ربي أيضاً، وربك
‫لكنك أعمى لدرجة أنّك لا تراه
‫- دعني أعلّمك القراءة
‫- أنت وأمك!
‫لن يتطلب ذلك وقتاً طويلاً
‫أنت تعرف الأحرف بالفعل
‫الكتب المقدسة أكثر إقناعاً مني
‫أتمنى لو أنّي أؤمن بالرب، حقاً
‫لستُ أسخر منك، لكنّي رأيت
‫رجالاً يدعون كل رب موجود
‫يدعون من أجل الرياح
‫والمطر والعودة للديار
‫- ولا شيء يستجيب لهم
‫- ولكنك تعود للوطن دوماً
‫- لم أكن أصلي
‫- لا
‫ولكن أنا كنت أصلي
‫كل ليلة كنت تقضيها في البحر
‫كنت أشعل شمعة وأصلي لأجلك
‫أتريد أن يكون لي رب؟ حسناً
‫الملك (ستانيس) هو ربي
‫لقد رباني وباركني بثقته
‫وأعطاك مستقبلاً
‫ما كنت لأتخيله قط
‫أنت تعرف كيف تقرأ
‫وستصبح فارساً يوماً ما
‫أتظن أن إله النار
‫كان وراء ذلك كله؟
‫لقد كان ذلك من فعل (ستانيس)،
‫(ستانيس) وحده
‫(ستانيس) مَلِكي، ولكنه مجرد رجل
‫لا تخبره بذلك
‫كان اللورد (جانوس سلينت)
‫قائد "حراس المدينة"
‫لم يكن لديك الحق بنفيه
‫بل لدي كل الحق، أنا معاون الملك
‫أنت تخدم كمعاون للملك
‫حتى يعود أبي هنا
‫- أنا الملكة وصية العرش
‫- أصغي إليّ
‫أيتها الملكة وصية العرش
‫نحن نخسر تأييد الشعب
‫- أتسمعيني؟
‫- الشعب؟
‫أتظن أنني أهتم لأمرهم؟
‫قد تجدين أنّه من الصعب أن تحكمي
‫الملايين من الذين يريدون قتلك
‫نصف المدينة
‫سيتضورون جوعاً عندما يأتي الشتاء
‫والنصف الآخر سيخططون للإطاحة بك
‫وصعاليكك المحملين بالذهب
‫منحوهم للتو نداء الاحتشاد
‫"الملكة تذبح الأطفال"
‫ليس لديك اللياقة حتى لإنكار ذلك
‫لم تكوني أنتِ حتى من أعطى الأمر
‫أليس كذلك؟
‫لم يخبرك (جوفري) حتى
‫هل أخبرك؟
‫أتخيل أن هذا سيكون أسوأ
‫لقد فعل ما وجب فعله
‫أتريد أن تكون معاون الملك؟
‫أتريد أن تحكم؟
‫هذا هو الحكم
‫أن تستلقي على سرير من الأعشاب
‫وأن تقتلعها من جذورها واحدة تلو الأخرى
‫قبل أن تخنقك في منامك
‫أنا لست ملكاً
‫لكن أعتقد الحكم ينطوي على أكثر من ذلك
‫لا يهمني ما تعتقده
‫لم تأخذ الأمر بجدية قط
‫لا أنت ولا (جيمي)
‫الحمل برمته الآن وقع على عاتقي
‫وكذلك وقع (جيمي) عليكِ مراراً
‫إن صدقنا أقوال (ستانيس براثيون)
‫أنت مضحك
‫لطالما كنت مضحكاً
‫ولكن ولا واحدة من نكاتك
‫تضاهي نكتتك الأولى، أليس كذلك؟
‫أتذكر؟
‫عندما شققت أمي لتخرج منها
‫وجعلتها تنزف حتى الموت
‫لقد كانت أمي أيضاً
‫والآن قد رحلت
‫من أجلك
‫- سموك
‫كيف سار الأمر مع قرصانك؟
‫سينضم (سالادور سان) لأسطولنا
‫ثلاثون سفينة،
‫ورجاله يجيدون القتال
‫حسب خبرتي
‫يفضّل القراصنة قتال الرجال العزّل
‫- يبدو أنه الخيار الأكثر حكمة
‫- لن يكون هناك خيار هذه المرة
‫أتثق به؟
‫(سالادور سان) صديق قديم
‫أعرفه منذ ثلاثين سنة
‫لم أثق به قط
‫لكن عندما يشتم رائحة الذهب
‫لا يتوقف أبداً
‫إن أدى مهمته فسيحصل على حصته
‫اتركونا وحدنا
‫حالاً، سموك
‫رب النور يضيء من خلالك
‫أيّها المحارب الشاب
‫هيا
‫- ماذا قلت له؟
‫- إنّ الموت بالنيران
‫هو أنقى ضروب الموت
‫- لماذا؟
‫- لأنّها الحقيقة
‫ثمة ما يقلقك يا مليكي
‫نعم
‫هذه الجيوش ما هي إلا ألعاب
‫بالنسبة إلى رب النور
‫قولي له أن يحرقها إذن
‫أنا لا أملي عليه شيئاً
‫بل أدعو ليعطيني أوامره وأنا أطيعها
‫لدى أخي الصغير 100 ألف رجل
‫وفق المستطلعين
‫رجال يفترض أن يقدموا ولاءهم لي أنا
‫- يجب أن تتحلى بالإيمان
‫- الإيمان؟
‫في الحرب الحقيقية
‫الجانب الذي لديه عدد أكبر ينتصر
‫بنسبة تسع مرات من أصل عشرة
‫إذاً يجب أن نكون نحن العشرة هذه
‫لا أستطيع التغلب على أخي في ساحة المعركة
‫ولا أستطيع غزو (كينغز لاندينغ)
‫من دون الرجال الذين سرقهم
‫لقد رأيت طريق الانتصار
‫في ألسنة اللهب
‫لكن أولاً، يجب أن تقدّم نفسك لرب النور
‫لقد تلوت الكلمات، عليك اللعنة
‫وقد أحرقت الأصنام
‫يجب أن تقدّم نفسك كاملة
‫لدي زوجة
‫وقد أقسمت قسماً
‫إنها مريضة
‫ضعيفة
‫منبوذة بعيداً في برج
‫إنها تثير اشمئزازك
‫ولم تمنحك شيئاً
‫لا أبناء
‫مواليد أموات فقط
‫منحتك الموت فقط
‫سأمنحك...
‫ابناً يا ملكي
‫ابناً؟